### 2014-12-30 Documentacion/seguimiento.tex

Para el caso de algoritmos de predicción, algunas soluciones implementadas para tracking de marcadores en desarrollos similares (como el DVIDEOW~\cite{figueroa2003flexible}) son el filtro de Kalman~\cite{kalman} y sus variantes, los cuales requieren inicializar y ajustar parámetros internos. Estos procedimientos fueron implementados en las primeras instancias de estudio del problema, pero se decidió implementar otro procedimiento capaz de corregir los errores del método de forma más simple, de manera tal que el mismo no requiera estudio de parámetros internos para el filtrado e ingrese alguna restricción a las trayectorias enlazadas.
\\

@@

Además, como se vio en el Capítulo \ref{reconstruccion}, la reconstrucción fue implementada de forma distinta a lo propuesto por Herda. Si bien es posible obtener los puntos proyectados en cada vista, estos no cumplen el mismo rol. Sin implementar la re-proyección, en el tracking sobre una vista individual, se pierden trayectorias cuando se pierden de vista como se observa en la Figura~\ref{tracking_2D_cam_07}.
\vspace{-0.2cm}
\begin{figure}[ht!]
\begin{center}
\includegraphics[scale=0.7]{img/Tracking/011_tracking_2D_camara_07.png}
\end{center}
\vspace{-0.8cm}
\caption{Resultado de Aplicar el Seguimiento de marcadores a una vista 2D sin re-proyección de puntos reconstruidos. Verde, las trayectorias que se enlazaron completamente, Azul los puntos segmentados en la vista 2D de la cámara 07 de la captura sintética}
\label{tracking_2D_cam_07}
\end{figure}

>>>>

Para el caso de algoritmos de predicción, algunas soluciones implementadas para tracking de marcadores en desarrollos similares (como el DVIDEOW~\cite{figueroa2003flexible}) son el filtro de Kalman~\cite{kalman} y sus variantes, los cuales requieren inicializar y ajustar parámetros internos. Estos procedimientos fueron implementados en las primeras instancias de estudio del problema, pero se decidió implementar otro procedimiento capaz de corregir los errores de enlazado de forma más simple, de manera tal que el mismo no requiera estudio de parámetros internos para el filtrado pero ingrese alguna restricción a las trayectorias enlazadas.
\\

@@

Además, como se vio en el Capítulo \ref{reconstruccion}, la reconstrucción fue implementada de forma distinta a lo propuesto por Herda. Si bien es posible obtener los puntos proyectados en cada vista, estos no cumplen el mismo rol. Sin implementar la re-proyección, en el tracking sobre una vista individual, se pierden trayectorias cuando no se tiene la imagen de un marcador particular durante un cierto número de cuadros, como se observa en la Figura~\ref{tracking_2D_cam_07}.
\vspace{-0.2cm}
\begin{figure}[ht!]
\begin{center}
\includegraphics[scale=0.7]{img/Tracking/011_tracking_2D_camara_07.png}
\end{center}
\vspace{-0.8cm}
\caption{Resultado de Aplicar el Seguimiento de marcadores a una vista 2D sin re-proyección de puntos reconstruidos. Verde, las trayectorias que se enlazaron completamente, Azul los puntos segmentados en la vista 2D de la cámara 07 de la captura sintética}
\label{tracking_2D_cam_07}
\end{figure}
